Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Creating bomlevels table
zh_cn: 創建 bomlevels（BOM層數）表

source: Creating levels table
zh_cn: 創建層數表

source: Levels table has been created
zh_cn: 水準表已經創建

source: Creating requirements table
zh_cn: 創建需求表

source: Create of mrprequirements failed because
zh_cn: 創建物料需求計畫需求（mrprequirements）失敗，因為

source: Loading requirements from sales orders
zh_cn: 正在上載來自銷售訂單的需求

source: Loading requirements from work orders
zh_cn: 正在上傳來自工作單的需求

source: Loading requirements based on mrpdemands
zh_cn: 根據mrpdemands(物料需求計畫需求）上傳需求

source: Loading requirements based on reorder level
zh_cn: 根據重新訂購水準上傳需求

source: Creating supplies table
zh_cn: 正在創建供應表

source: Create of mrpsupplies failed because
zh_cn: 創建物料需求計畫供應（mrpsupplies）失敗，因為

source: Loading supplies from purchase orders
zh_cn: 正在從採購訂單上載供應

source: Loading supplies from inventory on hand
zh_cn: 從手上庫存上傳物料供應

source: Loading supplies from work orders
zh_cn: 正在上傳來自工作單的供應

source: Creating planned orders table
zh_cn: 正在創建計畫訂單表

source: Create of mrpplannedorders failed because
zh_cn: 創建物料計畫訂單(mrpplannedorders)失敗，因為

source: End time
zh_cn: 結束日期

source: Last Run Details
zh_cn: 上次運行細節

source: Last Run Time
zh_cn: 上次執行日期

source: Days Leeway
zh_cn: 餘裕天數

source: Use MRP Demands
zh_cn: 使用 MRP 需求

source: Use EOQ
zh_cn: 使用 EOQ

source: Use Pan Size
zh_cn: 使用Pan size

source: Use Shrinkage
zh_cn: 啟用報廢

source: This Run Details
zh_cn: 此次運行細節

source: Use MRP Demands?
zh_cn: 是否用MRP需求？

source: Use EOQ?
zh_cn: 是否用EOQ？

source: Use Pan Size?
zh_cn: 使用Pan Size?

source: Use Shrinkage?
zh_cn: 使用報廢？

source: Run MRP
zh_cn: 運行MRP

source: The MRP calculation must be run before you can run this report
zh_cn: 在您運行此報告前必須先運行MRP計算

source: To run the MRP calculation click
zh_cn: 要進行MRP運算請點擊

source: MRP Planned Purchase Orders Report
zh_cn: 物料需求計畫（MRP）計畫的採購訂單報告

source: MRP Planned Purchase Orders
zh_cn: 物料採購計畫（MRP）計畫的採購訂單

source: Through
zh_cn: 從

source: The MRP planned purchase orders could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 查詢物料需求計畫（MRP)計畫的採購訂單的SQL運行失敗,因為

source: Print MRP Planned Purchase Orders Error
zh_cn: 列印物料需求計畫所計畫的採購訂單錯誤

source: There were no items with planned purchase orders
zh_cn: 沒有附有計劃採購訂單的物料

source: Unit Cost:
zh_cn: 單位成本：

source: Last Purchase Date:
zh_cn: 上次採購日期：

source: Supplier:
zh_cn: 供應商：

source: Preferred Supplier:
zh_cn: 首選供應商：

source: Number of Purchase Orders:
zh_cn: 採購訂單號碼：

source: Total Extended Cost:
zh_cn: 總成本：

source: MRP Planned Purchase Orders Reporting
zh_cn: 物料需求計畫（MRP）計畫的採購訂單報告

source: Consolidation
zh_cn: 合併

source: None
zh_cn: 無

source: Cut Off Date
zh_cn: 截止日期

source: Consolidation:
zh_cn: 合併

source: MRP Date
zh_cn: MRP 日期

source: Ext. Cost
zh_cn: 延伸成本

source: Source Type
zh_cn: 貨源種類

source: Source Order
zh_cn: 貨源訂單

source: MRP Planned Work Orders
zh_cn: MRP 計畫的工作單

source: The MRP planned work orders could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: SQL無法查到物料需求計畫（MRP）所計畫的工作單, 因為

source: There were no items with demand greater than supply
zh_cn: 沒有需求大於供應的物料

source: MRP Planned Work Orders Report
zh_cn: MRP 計畫的工作單報告

source: Number of Work Orders:
zh_cn: 工作單號：

source: Review/Convert MRP Planned Work Orders
zh_cn: 查看/轉化MRP計畫的工單

source: Consolidations
zh_cn: 合併

source: Convert
zh_cn: 轉化

source: Total Extended Cost:
zh_cn: 總展開成本:

source: MRP Planned Work Orders Reporting
zh_cn: MRP計畫的工作單報告

source: Review
zh_cn: 查看

source: MRP Report
zh_cn: MRP 報告

source: Print MRP Report Error
zh_cn: 列印物料需求計畫（MRP）報告錯誤

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule etc
zh_cn: 此報告有任何輸出前，必須首先運行MRP計算。MRP要求設置很多參數，包括，EOQ,採購週期，最小數，BOM，需求種類，主計畫等等

source: Print MRP Report Warning
zh_cn: 列印物料需求計畫（MRP）報告警告

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule, etc
zh_cn: 要此報告有任何輸出，必須首先運行MRP計算。MRP要求設置很多參數，包括，EOQ,採購週期，最小數，BOM，需求種類，主計畫等等

source: The MRP Report could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: SQL無法找到物料需求計畫（MRP）報告，因為

source: Part:
zh_cn: 部品：

source: EOQ:
zh_cn: EOQ（經濟訂購數量）：

source: On Hand:
zh_cn: 手上數量：

source: Desc:
zh_cn: 描述：

source: Gross Req:
zh_cn: 毛需求：

source: Last Cost:
zh_cn: 最近成本：

source: Past Due
zh_cn: 過期
zh_hk: ¹LŽÁ

source: Gross Reqts
zh_cn: 毛需求：

source: Open Order
zh_cn: 未完成訂單

source: Planned
zh_cn: 計畫的

source: Dem Type
zh_cn: 需求類型

source: Order No.
zh_cn: 訂單編號

source: Sup Type
zh_cn: 供應類型

source: For
zh_cn: 是為
zh_hk: ¬O¬°

source: This report shows the MRP calculation for a specific item - a part code must be selected
zh_cn: 此報告顯示了制定物料的MRP計算-必須選擇一個部品代碼

source: Search for Inventory Items
zh_cn: 查詢庫存物料

source: No stock items were returned by the SQL because
zh_cn: 查找物料的SQL運行失敗, 因為
zh_hk: šSŠ³Šs³fª««~¥Ñ SQL ¶ÇŠ^, Š]¬°

source: The SQL that returned an error was
zh_cn: SQL返回的錯誤是
zh_hk: SQL ¶ÇŠ^ªº¿ù»~¬O

source: No stock items were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
zh_cn: 找不到物料, 請輸入其他條件再試
zh_hk: §ä€£­nŠs³f, œÐ­«·s¿é€Jšä¥L±ø¥óŠAžÕ

source: of
zh_cn: 屬於
zh_hk: ÄÝ©ó

source: pages
zh_cn: 頁數

source: Go to Page
zh_cn: 轉到頁
zh_hk: žõšì­¶

source: Go
zh_cn: 轉到
zh_hk: šì

source: Previous
zh_cn: 上一頁
zh_hk: €W€@šB

source: Total Qty On Hand
zh_cn: 在手上總數量
zh_hk: ®wŠsÁ`ŒÆ¶q

source: Stock Status
zh_cn: 存貨狀況
zh_hk: Šs³fª¬ªp

source: MRP Reschedule Report
zh_cn: 物料需求計畫（MRP）再計畫報告

source: MRP Reschedules
zh_cn: MRP 重新計畫

source: The MRP reschedules could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 物料需求計畫（MRP）再計畫無法被SQL找到, 因為

source: No MRP reschedule retrieved
zh_cn: 無法查詢到MRP的重新計畫

source: MRP Reschedule Reporting
zh_cn: MRP重新計畫報告

source: Stock
zh_cn: 庫

source: Work Orders Only
zh_cn: 僅限於工作單

source: Purchase Orders Only
zh_cn: 僅限於採購訂單

source: Selection:
zh_cn: 選擇：

source: MRP Shortages Report
zh_cn: MRP 缺料報告

source: Create of demandtotal failed because
zh_cn: 創建總需求(demandtotal)失敗，因為

source: Create of supplytotal failed because
zh_cn: 創建總供應（supplytotal)失敗, 因為

source: The MRP shortages could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: SQL無法查到物料需求計畫(MRP)缺料, 因為

source: No MRP shortages retrieved
zh_cn: 無法取得物料需求計畫（MRP）缺料

source: Number of Parts:
zh_cn: 部品編碼：

source: Total Extended Shortage:
zh_cn: 總計缺少量

source: MRP Shortages Reporting
zh_cn: 物料需求計畫（MRP）缺料報告

source: Sort
zh_cn: 篩選

source: Extended Shortage Dollars
zh_cn: 總計缺少美元金額

source: Supply
zh_cn: 供應

source: Demand
zh_cn: 需求
zh_hk: »ÝšD

source: Ext. Shortage
zh_cn: 總計缺少

source: Supplier Offers
zh_cn: 供應商報盤

source: There are no offers outstanding that you are authorised to deal with
zh_cn: 沒有尚未審批的報盤

source: Offer ID
zh_cn: 報盤 ID

source: Stock Item
zh_cn: 物料
zh_hk: Šs³fª««~

source: Offer Expires
zh_cn: 報價失效

source: Reject
zh_cn: 否決

source: Defer
zh_cn: 延期

source: This email has been automatically generated by the webERP installation at
zh_cn: 此郵件來自下列公司的webERP自動生成

source: The following offers you made have been accepted
zh_cn: 下列報盤已經接受

source: An official order will be sent to you in due course
zh_cn: 正式訂單會在規定日期內送達

source: Pending
zh_cn: 待定中

source: Automatically generated from tendering system
zh_cn: 從投標系統自動產生

source: Your offer to
zh_cn: 您報盤給

source: has been accepted
zh_cn: 已經接受

source: The accepted offers from
zh_cn: 此接受的報盤來自

source: have been converted to purchase orders and an email sent to
zh_cn: 已經被轉化成採購訂單並且一封電子郵件已經送至

source: Please review the order contents
zh_cn: 請查看採購訂單詳情

source: The following offers you made have been rejected
zh_cn: 您提供的下列報盤已經否決

source: has been rejected
zh_cn: 已被拒絕

source: The rejected offers from
zh_cn: 否決的報盤來自

source: have been removed from the system and an email sent to
zh_cn: 已經從系統移除並且已發送電子郵件

source: All offers have been processed, and emails sent where appropriate
zh_cn: 所有的投標都已處理，並且需要時已經發出電郵

source: Reviewing Sales Order Number
zh_cn: 檢視銷售訂單編號
zh_hk: ÀËµøŸP°â­q³æœsž¹

source: This page must be called with a sales order number to review
zh_cn: 這頁該是由一個銷售訂單編號叫出來檢視
zh_hk: ³o­¶žÓ¬O¥Ñ€@­ÓŸP°â­q³æœsž¹¥s¥XšÓÀËµø

source: i.e.
zh_cn: 換言之
zh_hk: Ž«š¥€§

source: Click on back
zh_cn: 按此返回
zh_hk: «öŠ¹ªðŠ^

source: The SQL that failed to get the order header was
zh_cn: 取得訂單台頭失敗的 SQL 是
zh_hk: šú±o­q³æ¥xÀY¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Order Details
zh_cn: 訂單細節

source: Order Header Details For Order No
zh_cn: 此訂單表頭細節，改訂單編號為

source: Ordered On
zh_cn: 訂單日期
zh_hk: ­q³æ€_

source: Requested Delivery
zh_cn: 要求交貨
zh_hk: ­nšD¥æ³f

source: Order Currency
zh_cn: 訂單貨幣
zh_hk: ­q³æ³f¹ô

source: Deliver From Location
zh_cn: 發貨地點
zh_hk: µo³fŠaÂI

source: Freight Cost
zh_cn: 船運成本
zh_hk: ²î¹BŠš¥»

source: The SQL used to retrieve the line items, that failed was
zh_cn: 用作提取列物料, 失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šúŠCª««~, ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Order Line Details For Order No
zh_cn: 訂單行細節來自訂單

source: Qty Del
zh_cn: 交貨數量
zh_hk: ¥æ³fŒÆ¶q

source: Last Del
zh_cn: 上次交貨
zh_hk: €WŠž¥æ³f

source: Outstanding GRNs Valuation
zh_cn: 已收貨未開發票暫估
zh_hk: ¥Œ§¹ŠšŠ¬³f³æŠô­È

source: Outstanding GRN Valuation
zh_cn: 已收貨未開發票暫估
zh_hk: ¥Œ§¹ŠšŠ¬³f³æŠô­È

source: The outstanding GRNs valuation details could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 未能由 SQL 提取已收貨未開發票記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñ SQL Ž£šú¥Œ§¹ŠšŠ¬³f³æŠô­Èžê®Æ, Š]¬°

source: No outstanding GRNs valuation details retrieved
zh_cn: 沒有查到未完成收貨單GRN價值明細

source: Page Security Levels
zh_cn: 頁面安全等級

source: Could not update the page security value for the script because
zh_cn: 無法更新此腳本的頁面安全值

source: Update Security Levels
zh_cn: 更新安全等級

source: Payment Allocations
zh_cn: 付款分配
zh_hk: ¥IŽÚ°tžm

source: Supplier ID Number is not Set, can not display result
zh_cn: 供應商的ID號碼沒設定，無法顯示結果
zh_hk: šÑÀ³°ÓœsœX¥Œ³], €£¯àÅã¥Üµ²ªG

source: Invoice Number is not Set, can not display result
zh_cn: 發票號碼沒設置，無法顯示結果
zh_hk: µo²Œœsž¹¥Œ³], €£¯àÅã¥Üµ²ªG

source: Payment Allocation for Supplier
zh_cn: 為供應商進行付款分配

source: and
zh_cn: 和

source: This shows how the payment to the supplier was allocated
zh_cn: 此處顯示了給供應商的付款是如何分配的

source: Back to supplier inquiry
zh_cn: 返回供應商查詢

source: There may be a problem retrieving the information. No data is returned
zh_cn: 查詢相關交易資訊時發生錯誤。無數據返回
zh_hk: Ž£šúžê®Æ®Éµo¥Í¿ù»~, µLŒÆŸÚ¶ÇŠ^

source: Go back
zh_cn: 按此返回
zh_hk: ªðŠ^

source: Supplier Number
zh_cn: 供應商號碼
zh_hk: šÑÀ³°Óœsž¹

source: Payment
zh_cn: 付款
zh_hk: ¥IŽÚ

source: Total Payment
zh_cn: 付款總額
zh_hk: ¥IŽÚÁ`ŒÆ

source: The payment method cannot contain the character
zh_cn: 付款方式不能包含這個字元
zh_hk: ¥IŽÚ€èªk€£¯à§tŠ³³oŠr§¹

source: The payment method may not be empty.
zh_cn: 付款方式不能為空
zh_hk: ¥IŽÚ€èªk€£¯à¯dªÅ

source: The payment method can not be renamed because another with the same name already exists.
zh_cn: 付款方式不能重命名, 因為已有相同的名稱存在
zh_hk: ¥IŽÚ€èªk€£¯à§ó§ïŠWºÙ, Š]¬°€wŠ³¬ÛŠPªºŠWºÙŠsŠb

source: The payment method no longer exists.
zh_cn: 付款方式已不存在
zh_hk: ¥IŽÚ€èªk€£ŠsŠb

source: Could not update payment method
zh_cn: 未能更新付款方式
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s¥IŽÚ€èªk

source: The payment method can not be created because another with the same name already exists.
zh_cn: 新建付款方式失敗, 因為已有相同名稱存在
zh_hk: ¥IŽÚ€èªk¥Œ¯à²£¥Í, Š]¬°€wŠ³¬ÛŠPŠWºÙŠsŠb

source: Could not insert payment method
zh_cn: 未能插入付款方式
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J¥IŽÚ€èªk

source: Cannot delete this payment method because it no longer exist
zh_cn: 未能刪除付款方式, 因為不存在
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£¥IŽÚ€èªk, Š]¬°€£ŠsŠb

source: Cannot delete this payment method because bank transactions have been created using this payment method
zh_cn: 未能刪除付款方式, 因為已有銀行交易使用這個付款方式
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£¥IŽÚ€èªk, Š]¬°€wŠ³»ÈŠæ¥æ©öšÏ¥Î³o¥IŽÚ€èªk

source: bank transactions that refer to this payment method
zh_cn: 條使用此付款方式的銀行交易
zh_hk: ³o€èªkªº»ÈŠæ©ö

source: payment method has been deleted
zh_cn: 付款方式已被刪除
zh_hk: ¥IŽÚ€èªk€w³Q§R°£

source: Could not get payment methods because
zh_cn: 未能取得付款方式，因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±o¥IŽÚ€èªk,Š]¬°

source: Payment Method
zh_cn: 付款方式
zh_hk: ¥IŽÚ€èªk

source: For Payments
zh_cn: 可用於付款
zh_hk: ­n¥IŽÚªº

source: For Receipts
zh_cn: 可用於收款
zh_hk: ­nŠ¬ŽÚªº

source: Review Payment Methods
zh_cn: 查看付款方式
zh_hk: ÀËµø¥IŽÚ€èªk

source: Could not retrieve the requested payment method, please try again.
zh_cn: 找不到付款方式，請重試
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªº¥IŽÚ€èªk, œÐŠAžÕ

source: Use For Payments
zh_cn: 可用於付款
zh_hk: ¥Î§@¥IŽÚ

source: Use For Receipts
zh_cn: 可用於收款
zh_hk: ¥Î§@Š¬ŽÚ

source: Payment Entry
zh_cn: 付款
zh_hk: ¿é€J¥IŽÚ

source: Payment Cancelled since cheque was not printed
zh_cn: 支票列印失敗，付款取消
zh_hk: ¥IŽÚšú®ø, Š]¬°ŠCŠL€ä²Œ

source: A bank account must be selected to make this payment from
zh_cn: 必須選擇此付款使用的銀行帳戶

source: Use this screen to enter payments FROM your bank account. <br>Note: To enter a payment FROM a supplier, first select the Supplier, click Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier, and use a negative Payment amount on this form.
zh_cn: 使用此介面輸入付款：從您的銀行戶口。<br>注意： 輸入付款給供應商，首先選擇供應商，點擊輸入付款給，或者供應商收款憑證，在此表中使用負數的付款金額。

source: The supplier code that this payment page was called with is not a currently defined supplier code
zh_cn: 在付款頁面中輸入的不是已經定義的供應商編號
zh_hk: ³o¥IŽÚ­¶¿é€JªºšÑÀ³°ÓœsœXšÃ€£¬O²{Š³€w©wžqªºšÑÀ³°ÓœsœX

source: If this page is called from the selectSupplier page then this assures that a valid supplier is selected
zh_cn: 如果是從選擇供應商頁面轉過來的, 這將確保選擇了一個有效的供應商

source: care of
zh_cn: 小心

source: Could not get the currency of the bank account
zh_cn: 無法取得銀行帳戶的貨幣

source: This payment has no amounts entered and will not be processed
zh_cn: 付款沒有輸入金額, 不能執行
zh_hk: ¥IŽÚšSŠ³¿é€Jª÷ÃB, €£¯à°õŠæ

source: No bank account has been selected so this payment cannot be processed
zh_cn: 由於沒有選擇銀行帳戶，因此此付款無法處理

source: Print Cheque using pre-printed stationery
zh_cn: 列印支票-使用預製表單

source: Has the cheque been printed
zh_cn: 支票是否已列印過
zh_hk: €ä²Œ€wŠCŠL

source: Yes / Continue
zh_cn: 是/繼續

source: No / Cancel Payment
zh_cn: 不/取消付款

source: Cannot insert a GL entry for the payment using the SQL
zh_cn: 未能用插入一條付款的總賬分錄。SQL：
zh_hk: ¥Œ¥Ñ SQL ¯àŽ¡€J€@­ÓÁ`±bªº¥IŽÚ

source: Act Transfer From
zh_cn: 帳戶轉移自

source: Cannot insert a bank transaction because
zh_cn: 未能插入銀行交易, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J»ÈŠæ¥æ©ö, Š]¬°

source: Cannot insert a bank transaction with the SQL
zh_cn: 未能插入銀行交易。SQL：
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J»ÈŠæ¥æ©öšì SQL

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier because
zh_cn: 未能插入付款到供應商的記錄, 因為
zh_hk: §º¯àŽ¡€JšÑÀ³°Óªº¥IŽÚ¥æ©ö°O¿ý, Š]¬°

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier using the SQL
zh_cn: 未能插入付款到供應商的記錄。SQL：
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JšÑÀ³°Óªº¶UŽÚ¥æ©öšì SQL

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made because
zh_cn: 未能更新供應商記錄的最後付款日期, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sšÑÀ³°Ó°O¿ýªº³Ì«á¥IŽÚ€éŽÁ, Š]¬°

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made using the SQL
zh_cn: 未能更新供應商記錄的最後付款日期。SQL：
zh_hk: €ì¯à§ó·sšÑÀ³°Ó°O¿ýªº³Ì«á¥IŽÚ€éŽÁšì SQL

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit because
zh_cn: 未能插入總賬的應付賬款借方, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±bªº¶U€è±b¥Ø­É±b, Š]¬°

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit using the SQL
zh_cn: 未能插入總賬的應付賬款借方。SQL：
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±bªº¶U€è­É±bšì SQL

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit because
zh_cn: 未能插入總賬的付款折扣貸方, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±bªº¥IŽÚ§éŠ©¶U±b, Š]¬°

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit using the SQL
zh_cn: 未能插入總賬付款折扣貸方。SQL：
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±b¥IŽÚ§éŠ©¶U±bšì SQL

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit because
zh_cn: 未能插入總賬的銀行科目貸方, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±bªº»ÈŠæ±b³f±b, Š]¬°

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit using the SQL
zh_cn: 未能插入總賬的銀行科目貸方。SQL：
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±bªº»ÈŠæ±b³f±bšì SQL

source: Cannot commit the changes because
zh_cn: 未能提交更改, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£¥æ§ó§ï, Š]¬°

source: The commit of the database transaction failed
zh_cn: 資料庫事物提交失敗
zh_hk: Ž£¥æ®Æ®w¥æ©ö¥¢±Ñ

source: Enter another Payment for
zh_cn: 輸入另一付款

source: Enter another General Ledger Payment
zh_cn: 輸入付款到其他總賬科目

source: The Cheque/Voucher number has already been used
zh_cn: 支票/代金券號已經使用過

source: This GL analysis item could not be added
zh_cn: 此總帳分析項目無法加入

source: The cheque number has already been used
zh_cn: 此支票號碼已經被使用過

source: SQL used to retrieve the bank account name was
zh_cn: 選取銀行帳戶名的SQL是
zh_hk: Ž£šú»ÈŠæ±b€áŠWªº SQL ¬O

source: is not set up as a bank account with a valid general ledger account
zh_cn: 沒有被設置為一個對應有效總賬科目的銀行帳戶
zh_hk: Á`±b¥Œ³]©w€@­ÓŠ³®Äªº»ÈŠæ€á€f

source: from the
zh_cn: 帳號
zh_hk: ¥Ñ

source: Date Paid
zh_cn: 付款日期
zh_hk: ¥IŽÚ€éŽÁ

source: Currency of Payment
zh_cn: 付款貨幣

source: No currencies are defined yet. Payments cannot be entered until a currency is defined
zh_cn: 未定義貨幣, 付款無法輸入直到貨幣被定義為止

source: The transaction currency does not need to be the same as the bank account currency
zh_cn: 交易貨幣不必與銀行戶口貨幣一樣。

source: Supplier Currency
zh_cn: 供應商貨幣
zh_hk: šÑÀ³°Ó³f¹ô

source: Payment Exchange Rate
zh_cn: 付款匯率

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the payment
zh_cn: 銀行帳戶貨幣和付款貨幣之間的匯率

source: Payment type
zh_cn: 付款方式

source: Cheque Number
zh_cn: 支票號碼
zh_hk: €ä²Œœsž¹

source: (if using pre-printed stationery)
zh_cn: (如果使用預製的表單）

source: Reference / Narrative
zh_cn: 參考/摘要

source: (Max. length 80 characters)
zh_cn: （最長80個字元）

source: General Ledger Payment Analysis Entry
zh_cn: 輸入總帳科目借方
zh_hk: Á`±b€ÀªR¿é€J

source: Enter GL Account Manually
zh_cn: 手工輸入科目編號
zh_hk: €â°Ê¿é€JÁ`±b

source: payments cannot be analysed against GL accounts until the GL accounts are set up
zh_cn: 會計科目設置未完成不能輸入總賬的付款
zh_hk: Á`±bªº¥IŽÚ¥Œ¯à€ÀªR, °£«DÁ`±b€w³]©w

source: Cheque/Voucher Number
zh_cn: 支票/代金券號碼

source: Cheque No
zh_cn: 支票編號

source: Accept and Process Payment
zh_cn: 保存付款
zh_hk: ±µšü€Î°õŠæ¥IŽÚ

source: Amount of Payment
zh_cn: 付款金額
zh_hk: ¿é€Jª÷ÃB

source: Payment Terms Maintenance
zh_cn: 付款條款
zh_hk: ¥IŽÚ±øŽÚºûÅ@

source: The payment terms name must exist
zh_cn: 付款條款的名稱必須存在

source: The payment terms name must be two characters or less long
zh_cn: 付款條款必須不多於 2 個字
zh_hk: ¥IŽÚ±øŽÚ¥²¶·€£Šh©ó 2 ­ÓŠr€ž

source: The number of days or the day in the following month must be numeric
zh_cn: 天數必須是數位
zh_hk: šÓ€ë€éŽÁ¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The terms description must be forty characters or less long
zh_cn: 付款條款描述應不多於40字
zh_hk: ±øŽÚ€º®e¥²¶·€£Šh©ó40Šr

source: When the check box is not checked to indicate a day in the following month is the due date
zh_cn: 不選按天計算，天數中需輸入的數字將作為下一個月的日期
zh_hk: ·íÂI¿ï®æ¥Œ³QÂI¿ï¬O, Åã¥ÜšìŽÁªºšÓ€ë€éŽÁ

source: the due date cannot be a day after the 30th
zh_cn: 下月某日期不能大於30
zh_hk: šìŽÁ€é€£¯àŠb30ž¹€§«á

source: A number between 1 and 30 is expected
zh_cn: 請輸入 1 至 30 的數位
zh_hk: œÐ¿é€J 1 ŠÜ 30 ªºŒÆŠr

source: When the check box is checked to indicate that the term expects a number of days after which accounts are due
zh_cn: 選擇按天計算，天數中輸入的數位將作為從交易日開始算起的天數
zh_hk: ·íÂI¿ï®æ³QÂI¿ï®ÉÅã¥Ü±øŽÚªº€éŒÆ¬°±b€ášìŽÁ

source: the number entered should be less than 361 days
zh_cn: 輸入的天數必須少於361天
zh_hk: ¿é€JŒÆ¥Ø¥²¶·€Ö©ó361€é

source: The payment terms definition record has been updated
zh_cn: 付款條款已更新
zh_hk: ¥IŽÚ±øŽÚ©wžq°O¿ý€w§ó·s

source: The payment terms definition record has been added
zh_cn: 付款條款已新增
zh_hk: ¥IŽÚ±øŽÚ©wžq°O¿ý€w·sŒW

source: Cannot delete this payment term because customer accounts have been created referring to this term
zh_cn: 未能刪除這個付款條款, 因為已有客戶使用此條款
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o¥IŽÚ±øŽÚ, Š]¬°€wŠ³«È€á°O¿ýšÏ¥Î

source: customer accounts that refer to this payment term
zh_cn: 個使用此付款條款的客戶
zh_hk: Š¹¥IŽÚ±øŽÚªº«È€á±b€á

source: Cannot delete this payment term because supplier accounts have been created referring to this term
zh_cn: 未能刪除這個付款條款, 因為已有供應商使用此條款
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o¥IŽÚ, Š]¬°€wŠ³šÑÀ³°ÓšÏ¥Î

source: supplier accounts that refer to this payment term
zh_cn: 個使用這個付款條款的供應商
zh_hk: ³o¥IŽÚ±øŽÚªºšÑÀ³°Ó±b€á

source: The payment term definition record has been deleted
zh_cn: 付款條款已刪除
zh_hk: ¥IŽÚ±øŽÚ©wžq€w§R°£

source: Payment Terms.
zh_cn: 付款條件

source: Term Code
zh_cn: 條款編碼
zh_hk: ±øŽÚœsœX

source: Following Month On
zh_cn: 下個月的
zh_hk: šÓ€ë©ó

source: Due After (Days)
zh_cn: 到期天數
zh_hk: (€éŒÆ)€§«ášìŽÁ

source: th
zh_cn: 日

source: days
zh_cn: 天
zh_hk: €éŒÆ

source: Show all Payment Terms Definitions
zh_cn: 顯示付款條款
zh_hk: Åã¥Ü¥IŽÚ±øŽÚ©wžq

source: Update Payment Terms.
zh_cn: 更新付款條件

source: New Payment Terms.
zh_cn: 新付款條件

source: Terms Description
zh_cn: 付款條款描述
zh_hk: ±øŽÚ€º®e

source: Due After A Given No. Of Days
zh_cn: 按天計算
zh_hk: Šh€Ö€é€§«ášìŽÁ

source: Days (Or Day In Following Month)
zh_cn: 天數（或下個月的某個日期）
zh_hk: €éŒÆ(©ÎšÓ€ëªº€éŽÁ)

source: Assignment of Cash to Petty Cash Tab
zh_cn: 安排預付款

source: The Amount must be inputed
zh_cn: 必須輸入金額

source: The balance after this assignment would be greater than the specified limit for this PC tab
zh_cn: 安排此款項後，該個人帳戶的餘額將大於指定的限額

source: Assignment of cash to PC Tab
zh_cn: 小額現金安排

source: The assignment of cash record could not be deleted because
zh_cn: 預支現金記錄未能刪除

source: Petty Cash Tab To Assign Cash
zh_cn: 安排付款的小額現金標籤

source: Details Of Petty Cash Tab
zh_cn: 小額現金標籤細節

source: Detail Of PC Tab Movements For Last
zh_cn: 最近小額現金標籤變化細節

source: Expense Code
zh_cn: 費用代碼

source: Authorised
zh_cn: 授權

source: Are you sure you wish to delete this code and the expense it may have set up?
zh_cn: 確認要刪除此代碼以及可能已設置的與其相關的費用嗎？

source: Current balance
zh_cn: 目前結餘

source: Update Cash Assignment
zh_cn: 更新現金預付

source: New Cash Assignment
zh_cn: 新預付現金

source: Cash Assignation Date
zh_cn: 預支款日期

source: Authorization of Petty Cash Expenses
zh_cn: 小額現金費用授權

source: Authorization Of Petty Cash Expenses
zh_cn: 報銷批准

source: Detail Of Movement For Last
zh_cn: 最近變動

source: Authorized
zh_cn: 已批准

source: update
zh_cn: 更新

source: Authorize expenses to Petty Cash Tab
zh_cn: 報銷審批

source: Claim Petty Cash Expenses From Tab
zh_cn: 報銷申請

source: The Amount must be greater than 0
zh_cn: 金額必須大於0

source: The Expense Claim on Tab
zh_cn: 報銷申請單

source: Petty Cash Expense record could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除小額現金費用記錄, 因為

source: Petty cash Expense record
zh_cn: 小額現金費用記錄

source: Petty Cash Tabs for User
zh_cn: 小額現金標籤的用戶

source: Petty Cash Tab
zh_cn: 小額現金標籤

source: Detail Of Movements For Last
zh_cn: 最近變化細節

source: Date Of Expense
zh_cn: 費用發生日期

source: Expense Description
zh_cn: 費用描述

source: Code Of Expense
zh_cn: 費用代碼

source: Maintenance Of Petty Cash Of Expenses
zh_cn: 費用種類維護

source: The Expense type code cannot be an empty string or spaces
zh_cn: 費用類型代碼不能是空字串或者空格

source: The Expense code must be twenty characters or less long
zh_cn: 費用代碼必須是20個字元以下

source: The tab code must be Fifty characters or less long
zh_cn: 標籤代碼必須是50個字元以下

source: The Expenses type
zh_cn: 費用類型

source: The Expense type
zh_cn: 費用類型

source: Expense
zh_cn: 費用

source: The number of type of tabs using this expense code could not be retrieved
zh_cn: 使用此費用代碼的標籤無法找到

source: Cannot delete this petty cash expense because it is used in some tab types
zh_cn: 不能刪除此小額現金，因為已被用於某些標籤類型

source: tab types using this expense code
zh_cn: 使用此費用代碼的標籤類型

source: The expense type record could not be deleted because
zh_cn: 費用類型記錄無法刪除

source: Expense type
zh_cn: 費用類型

source: Account Description
zh_cn: 科目描述

source: Are you sure you wish to delete this expense code and all the details it may have set up?
zh_cn: 您確認要刪除此費用代碼以及所有可能已經設置的與之相關的細節嗎？

source: Show All Petty Cash Expenses Defined
zh_cn: 顯示所有已定義的小額現金費用種類

source: Maintenance Of Petty Cash Expenses For a Type Tab
zh_cn: 維護費用與員工組別的對應

source: The Expense
zh_cn: 此費用種類

source: already exist in this Type of Tab.
zh_cn: 此類的標籤類型已經存在

source: Expense code:
zh_cn: 費用代碼

source: for Type of Tab:
zh_cn: 為此員工組別

source: The Tab Type record could not be deleted because
zh_cn: 無法刪除此標籤類型的記錄

source: Expense code
zh_cn: 費用代碼

source: for type of tab
zh_cn: 為此員工組別

source: Select Type of Tab
zh_cn: 選擇標籤類型

source: Expense Codes for Type of Tab
zh_cn: 此員工組別的費用代碼

source: Select Expense Code
zh_cn: 選擇費用代碼

source: Petty Cash Management Report
zh_cn: 小額現金管理報告
